Шаги выполнения лабораторной работы 1:
1. Установил с официального сайта Git и настроил его
2. Создал каталог проекта и инициализировал в нем git, командой git init
3. Проиндексировал изменения командой git add <имя файла>
4. Зафиксировал изменения (сделал коммит), команда git commit -m "имя коммита"
5. Добавил Алиасы в папку .gitconfig
6. Для демонстрации сравнения версии файла, создал новый файл comprasion.txt
При сравнении файлов может быть 3 случая:
- изменение есть, на не проиндексированы, тогда для сравнения следует ввести команду git diff <имя файла>
- есть проиндексированные, но не зафиксированные изменения, тогда git diff --staged <имя файла>
- есть зафиксированные изменения, тогда проводиться сравнения коммитов git diff <хэш1> <хэш2>
7. Для игнорирование файлов используется команда git update-index --assume-unchanged <имя файла>,
для снятия игнорирования - команда git update-index --no-assume-unchanged <имя файла>. Также можно создать файл
.gitignore и занести в него имена файлов (ignor_one.txt и ignor_two.txt), которые должны игнорироваться git.
8. Для демонстрации удаления файла, создал файл delete.txt, зафиксировал, и удалил его
9. Создал файл moving.txt и переместил его в созданную деррикторию example
10. -Отмена изменения до индексации: git checkout <имя файла>
    -Отмена изменения после индексации: git reset HEAD <имя файла>
                                        git checkout <имя файла>
    -Отмена коммита: git revert HEAD --no-edit
                     git reset --hard <хэш коммита>
11. Для получения истории коммитов, необходимо ввести команду git log
12. Для создания тега текущей версии нужно написать git tag <имя тега>; для просмотра всех тегов git tag
13. Для перехода между коммитами можно использовать хеши этих коммитов или их теги (команда: git
checkout <номер хеша или имя тега>)
14. Для создания новой ветки, необходимо ввести git checkout -b <имя ветки>, чтобы перемещаться по веткам,
нужно ввести git chekcout <имя ветки>, для слияния веток используется команда git merge <имя ветки>
15. Создание конфликта и его решение
16. git stash (прятанье)
17. Загрузить проект на Github